Na semana passada eu me propus a participar do #NextLevelWeek3 e foi sensacional. E nessa semana eu me desafiei a implementar algo a mais que não fosse somente trocar a proposta do aplicativo.



Nesse vídeo num primeiro momento trago uma parte do que foi adicionado no 4º e 5º dia. 

- Uma forma de procurar a rota para o orfanato através do google maps;

- Validações no cadastro dos orfanatos;

- Mudanças no back-end como criação das rotas, utilização de handlebars, sqlite para armazenar os dados, consultas ao banco, etc.



O que eu senti falta, foi que no mapa ficava trabalhoso buscar a localização desejada e ao utilizar o leaftlet (biblioteca do mapa) fica confuso as delimitações das cidades. 

- Criei dois seletores, de forma que o usuário consegue escolher o estado. E a partir dessa escolha a cidade;

- Adicionei demarcações para as cidades, ao escolher o estado.



Essas alterações podem ser vistas na segunda metade do vídeo.

Quero mais uma vez agradecer à @rocketseat , ao @Mayk Brito e à comunidade do NLW-3 que me deram a possibilidade de ter contato com esse projeto e a partir disso me inspirar a buscar adicionar algo a mais.



Repositório do projeto: https://github.com/yurilpbh/NLW-3